Trợ lý ảo Học tập giúp các tổ chức
mang đến trải nghiệm học tập liên tục
ngay trong Microsoft 365 Copilot.
Tính năng này dành cho người dùng có
giấy phép Microsoft 365 Copilot và
người quản trị toàn cầu hoặc người
quản trị AI có thể triển khai.
Để bắt đầu, Người quản trị đăng nhập
vào Trung tâm quản trị Microsoft 365,
đến phần Trợ lý ảo, rồi chọn Tất cả
trợ lý ảo để xem các trợ lý ảo Copilot
hiện có.
Trên trang Tất cả trợ lý ảo, hệ thống
chọn tab Sổ đăng ký theo mặc định.
Sau đó, người quản trị có thể tìm Trợ
lý ảo Học tập trong danh sách sổ đăng
ký và chọn để mở ngăn Chi tiết trợ lý
ảo.
Từ ngăn Chi tiết, chọn Cài đặt để bắt
đầu triển khai.
Trong quá trình thiết lập, người quản
trị có thể chọn triển khai Trợ lý ảo
Học tập cho mọi người trong tổ chức
hoặc chỉ cho người dùng hay nhóm
Microsoft 365 được chọn.
Sau đó, người quản trị có thể xem lại
các quyền mà trợ lý ảo yêu cầu rồi
chọn Tiếp theo để tiếp tục.
Cuối cùng, người quản trị xem lại các
cài đặt triển khai rồi chọn Hoàn tất
cài đặt để hoàn tất quá trình thiết
lập.
Sau khi triển khai, hãy hoàn tất cấu
hình dành riêng cho nội dung học tập
trong Viva Learning nếu cần.
Người quản trị cũng có thể quản lý khả
năng hiển thị bằng cách ghim Trợ lý ảo
Học tập cho tất cả người dùng hoặc
nhắm mục tiêu đến người dùng hay nhóm
Microsoft 365 cụ thể, giúp người dùng
dễ truy nhập hơn trên các trải nghiệm
Copilot.
Sau khi được bật, Trợ lý ảo Học tập sẽ
có sẵn cho người dùng ngay trong
Microsoft 365 Copilot.
Người dùng có thể mở M365 Copilot,
chọn trợ lý ảo để duyệt Cửa hàng trợ
lý ảo, tìm kiếm Trợ lý ảo Học tập rồi
chọn Thêm.
Sau khi được thêm, Trợ lý ảo Học tập
sẽ có trong trải nghiệm Copilot của
họ, giúp người dùng khám phá nội dung
học tập, trải nghiệm có hướng dẫn và
cơ hội xây dựng kỹ năng ngay trong
luồng công việc.